- 9월 19일?
- 네.
- 준비하기 너무 빠듯하지 않아요?
- 아이 뭐 준비할 것 없던데요 뭐.
그저 두 살림 합치는 거니까.
- 아니 그래도 불과 열흘 앞인데.
- 아니 그냥 뭐
가구 필요한 거 미리 한 두개 들여다 놓고 식은 종욱 씨가 가까운
친지들만 모셔서 조촐하게 올리자 그래서 그렇게 하기로 했고.
준비할 거 없어요 별로.
- 노횽렬 드디어 결혼하는구나
좋겠다 이 자식.
- 아이고 이 애물단지 말이야.
혼자 되가지고 내내 속 썩이더니.
- 아유.
- 죄송해요.
- 다녀왔습니다.
- 왔냐.
- 작은 아빠 날짜 9월
19일로 잡으셨다면서요.
축하드려요.
- 아니 어떻게 벌써 알았어?
- 오중이 오빠한테 들었어.
그건 그거고.
엄마 나 내일 차 나온다.
- 그래?
- 차를 새로 뽑아?
- 새 건 아니고요 소니아
2.0 중고인데요.
2001년식이고 만 5천
킬로밖에 안 뛰었어요.
- 중형차 돈 좀 있다 이거지.
너 작은 아빠 결혼할 때 부조도
차에 걸맞게 해라.
- 아이고 에라.
- 뭐야?
- 뭐 좀 볼 게 있어서.
어?
야 당첨 됐다.
- 뭐?
- 지난번에 웨딩 이벤트 있어서
갔는데 응모권 있길래 응모했는데
야 이씨.
- 진짜네.
200만 원 상당 웨딩 사진 촬영권?
- 이야 돈 벌었다 돈 벌었어.
- 뭐야 근데.
9월 30일까지잖아.
- 어?
아 뭐야.
- 늦었어.
- 아이 씨.
이참에 그냥 확 결혼해 버릴까?
- 아 아저씨 쓰시라고 그러면 되겠네.
이번 달까지면.
- 형님?
주려면 그냥 주지 날짜에 기한을 두냐.
아 참.
- 야 예쁘다 이거 중고라도
아주 깨끗하게 잘 썼네.
- 괜찮지?
- 근데 왜 색깔을 흰 걸로 했어?
- 여자애들 몰기에는 흰색이 깨끗하게
아주 좋아요 아버님.
- 이 흰색의 때를 많이 타지.
다시 맨날 세차해야 되는데.
- 좋다.
- 너무 이쁘지?
- 오늘 저녁에 나가서 갈비 먹을까?
내가 차 뽑은 기념으로 한턱 쏠게.
- 갈비 좋지.
- 앗싸 영갈비 영갈비.
- 가자 가자.
- 아니 오늘 이 사람 회식 있다고 그러던데.
- 아빠 회식 있으세요?
- 뭐 간부들끼리 모인다고 그러던데.
- 그럼 안되겠다 다음에 먹자.
- 그래 다음에 먹어.
- 오늘 확실한 거야?
- 네.
- 내일 아니야 내일?
- 오늘 맞아요.
- 아 이거 오랜만에 갈비
한 번 먹으려고 그랬더니.
전화 한번 해봐 내일일지도 모르잖아.
네가 잘못 들었을 수도 있잖아.
- 아이고 아니에요 오늘 맞아요 아버님.
- 그러니까 전화 한번 해보라고.
- 아유 맞다니까요.
- 다음 주에 먹자.
- 내일일거야 내일 분명해.
왜 하필 오늘 회식이야.
- 아 주현이냐.
나다.
내가 뭐 하나 물어볼게 있어서 그러는데.
저 너 오늘 회식 있는 거 맞냐?
맞아?
아 내일 아니고 오늘있어.
아 왜 또 오늘 회식이야.
- 좋다 말았네.
- 아니다 됐다 끊자.
아 이게 식구들끼리 이렇게
손발이 안 맞아 손발이.
- 명진이가 지네 학교 축제한다고
주말에 오래더라.
- 가면 뭐 맛있는 거 사준대?
- 지가 오랬으니까 사주겠지 뭐.
- 나왔다.
- 다녀오셨어요.
- 어 민정아.
지난번에 니네 학교 그 선배가 사진
스튜디오 한다고 하지 않았니?
- 예 왜요?
- 거기 저 웨딩 사진 같은 것도 하니?
- 아빠 야외 촬영하시게요?
- 아니 저 스튜디오 촬영하고
예식 촬영을 할 건데
어디 좀 아는데 없나 해서.
다 너무 비싸더라.
- 아저씨 사진은 걱정마세요.
- 어?
- 오중이 형이요 웨딩 이벤트 응모했다가
웨딩 사진 촬영권 당첨됐거든요.
그거 아저씨 쓰시래요.
- 그래?
오중이 어디갔니?
- 잠깐 나갔어요.
- 어우 잘됐네.
- 안주무세요 아버님?
- 자야지.
주현인 왜 이렇게 늦냐?
- 회식이 늦어지나 보네요.
안녕히 주무세요.
- 어.
- 엄마 나 몰라.
아 진짜.
- 왜 그래 왜?
- 누가 내 차를 저거 어떻게 해.
- 왜 뭘 어떻게 했는데?
- 왜그래?
차가 어떻게 됐어.
- 뭐야.
- 어머나.
- 어머나 이게 뭐야?
- 아니 어떤 미친놈이 남의 차를 갖다가.
- 아니 이거는 완전히 깔고 뭉겠나봐.
- 아니 대체 어떤 미친놈이야.
누구야 어떤 놈이야.
- 아니 세상에.
- 왜 그래?
- 이것 좀 봐 윤영이 차 이거.
어떻게 사자마자 이 새 차를 갖다가 누가.
- 아 이게 네가 샀다는 차냐?
- 아니 어떤 미친놈이 말이지 남의
차를 이렇게 막 찌그러뜨놨어 그래.
- 어?
이거 어떤 놈이야 이거 진짜.
- 누가 새로 산 차를 갖다가.
아니 사람들도 정말.
- 내가 이 놈을 잡으면
주리를 틀어놔야 되는데.
누가 그랬는지 너 본 사람 없다고 그래?
- 몰라요 진짜.
- 이놈 이거 잡아야 되는데 진짜.
- 어?
- 아 이거 보세요 여기다
고구마를 박아놨어요.
- 뭐?
- 아니 여기다 왜 고구마를 박아놔.
이거 진짜 미친놈이네.
배기구에다 이걸 갖다 박아놓으면
잘못하면 차 폭발하는데.
아니 누구 사람 죽이라고 작정을 했나.
- 이것봐 이 앞에 S자도 없어.
이것도 떼었나봐.
- 어머나 아니 이거 또 왜 떼가.
- 이거 완전히 미친 놈이구먼.
- 이거 보세요.
여기다 토도 해놨어요.
- 뭐?
아유 더러.
- 아 이 미친놈이 별짓은
다 해놓고 갔구만 별짓을.
- 세상에.
- 윤영이 안 먹겠대?
- 생각없대요.
- 어떤 놈인지 잡아서 족쳐놔야
하는데 말이야 저걸.
- 제가 생각을 해봤는데요.
잘하면 어떤 놈인지 잡을
수도 있을 것 같긴해요.
- 네가 무슨 수로 잡아.
- 증거가 많잖아요.
고구마 박아놓은 것도 그렇고 글자 떼간
것도 그렇고 토을 한 것도 그렇고.
- 아니 그거 갖고 어떻게 범인을 잡아?
- 어차피 이 동네 놈이라고 과정을 하면은
충분히 추론을 해 볼 수도 있을 것 같아요.
- 그래 그럼 한번 잡아봐.
잡기만 하면 내 그녀석 엉덩이가
터지도록 족쳐줄 테니까.
- 예.
- 안녕히 주무셨어요.
- 너 어제 몇 시에 들어왔냐?
- 좀 늦었어요.
- 재황이한테 얘기 들었는데
너 그 저 사진 촬영권.
- 그거요 오늘 받아올 거예요.
- 그래.
고맙다 진짜.
어떻게 그런 게 다 그렇게 당첨이 됐냐.
- 그러게요.
- 자 이게 우리가 확보한
증거들이라 이거지.
토를 했다.
배기구에 고구마를 박아놨다.
본네트가 찌그러졌다.
S자를 떼어갔다.
여기서 우리가 뭘 할 수 있을까?
- 전혀 뭐.
이걸로 범인을 어떻게 잡아요.
- 하나씩 우선 분석해 보자고
하나씩 연구해보면은
대충 범인이 어떤 놈인지 실체를
잡을 수도 있을 거야.
그럼 그때 동네 사람들 중에서 대충 엇비슷하게
맞는 사람을 찾을 수도 있을 거라고.
- 증거 1부터 보자.
토를 했다는 거지 토를 했다.
- 토를 잘하는 사람?
- 이건 일단 범인이 남자일
가능성이 높다는 얘기겠지.
- 남자요?
응 술이야 남자들이 주로 많이
마시고 토까지 한 걸 보면은
남자일 확률이 높겠지.
- 아.
- 그러고 나이도 그렇게
어리지 않을 것 같아.
학생들이야 뭐 새벽까지 만취해서 토를하고
돌아다니지는 별로 안찮아.
- 아 예.
- 촬영권 받아 왔어?
- 어 야 근데 거기 좋더라.
그 스튜디오도 되게 잘해놨고 사진작가가
되게 유명한 사람인가 봐.
연예인들 결혼사진 쫙 걸려있어.
- 그래?
- 부럽다 형님은 이런 데서 사진도 찍고.
- 부럽냐?
- 부럽지 인마.
야 근데 진짜 형님이 나한테
사례를 좀 하시긴 하시겠지?
- 어?
- 1 20만 원짜리도 아닌데
좀 주시긴 주시겠지?
- 돈 받으려고?
- 그럼.
꼭 받으려고 하는건 아니지만 뭐
이래봬도 200만 원짜리인데.
- 글쎄.
- 200짜리인데 한 100은 주시려나.
- 청첩장은 됐고.
아 참 저 내일 예식장에서요.
당일 그 음식 메뉴 때문에 종옥
씨한테 전화할 거예요.
- 네.
참 우리 여행권은 어떻게 됐어요?
- 아 제주도 살루토 호텔인데요.
친구놈 통해서 어레인지 다 했어요.
- 거기 새로 개장한 데죠?
잘됐다.
나 거기 한번 가보고 싶었는데.
- 그랬어요?
- 예.
그럼 우리 사진 촬영은 언제해요?
- 당일에 하죠 뭐.
- 그럴까요?
그 촬영권 스튜디오가 어디래요?
- 모르겠어요.
오늘 오중이가 저 티켓 받아가지고
온다 그랬는데.
- 참 근데 그게 200만 원짜리나 되는데 오중이한테
사례라도 좀 해야 하지 않겠어요?
- 사례요?
걔가 받을까요?
안 받을 거 같은데.
- 그래도 200만 원짜리나 되는데 받고선
가만히 있기 좀 그렇지 않나.
- 자기딴엔 우리한테 선물이라고 주는 건데
돈 주면 괜히 이상해지지 않을까요?
- 그래도요.
제가 한 50만 원 넣어서 줄게요.
- 놔두세요 그럼 제가 줄게요.
안 받을 것 같기는 한데.
- 고구마.
이 고구마라.
먹다가 이 배기구에 끼워놓은 거구먼.
- 고구마를 좋아하는 사람인가 봐요.
- 고구마를 좋아하는 사람?
그래 고구마를 상당히 좋아하고 식욕이
아주 좋은 놈인 것 같다.
그러니까 토를 하면서도 이런 걸 들고
다니면서 먹고 다니지 그렇지 않니?
- 아 예.
- 토를 할 정도로 술 마시면은 보통 배가
불러서도 고구마 같은 걸 안 먹을 텐데.
식욕이 아주 좋은 놈인 것 같다.
- 형님.
- 어.
- 이거요.
- 응.
근데 스튜디오가 어디냐?
- 병 스튜디오라고요.
연예인들 사진도 찍고 되게 유명한 데래요.
- 그래 고맙다.
저기
이거
고마워서.
- 예.
저 그럼 사진 잘 찍으세요.
- 자식 받네.
- 받았어?
- 얼마나 넣으셨나?
- 돈 주셨어?
- 어 거봐 주시지.
이게 뭐야.
- 얼마야?
얼만데?
- 50만 원.
200백만 원 짜리 50에 야 심하다.
- 야 진짜 짜다 짜.
에휴 형님 결혼 선물 하나
좋은 거 한셈치지 뭐.
- 거 보세요 받잖아요.
안주셨으면 어떡하실 뻔했어요.
- 자식 이런 거 하나쯤 우리
결혼식이라고 선물할 만한데.
- 다 그렇죠 뭐.
- 자기도 공짜로 얻은 거면서 우리 상대로
장사한게 되잖아 이렇게 되면.
- 그래도 우리도 덕분에
싸게 했는데 뭐 어때요.
- 그래요 그렇죠 뭐 애초부터 걔한테
선물 바란 건 아니니까.
돈 주고 찍은 셈 치죠 뭐.
- 이게 이게 차라는게 이렇게
쉽게 찌그러지는 게 아닌데.
이거 엉덩이로 꽉 깔아뭉겐 거 같지?
- 그런 거 같아요 점프해 가지고
엉덩이로 깔고 앉은 것 같아요.
- 그치.
그렇다고 보면 그놈은 제법 뚱뚱하고
몸무게가 상당히 나가는 놈이다.
최소한 몸무게가 나 정도 이상은 되겠는데.
- 아빠 정도 이상이요?
- 여기 근처에 누구 좀 뚱뚱한 사람 좀 없나.
저 집 남자가 좀 몸무게가 나가는 거 같던데.
- 아빠 저기 S자는요?
- S자?
글쎄 그걸 왜 떼어갔을까?
술까지 먹은 놈이.
- 그러게요.
- 그걸 떼려면 좀 힘들 텐데 왜 떼어갔을까.
무슨 이유가 있나?
- 이유요?
- 이유가 있다고 치면 그 이유가 뭐지?
- 뭐지?
- 그런 걸 모으는 놈인가.
- 모으는 놈이요?
- 그런 걸 모르는 놈도 있지 않나.
아니면 그 글자에 무슨 이유가 있나?
- 글자요?
- S라 S라.
S라면 뭐지?
- S요?
S가 S지 뭐가 있어요?
- S.
- 야.
너희들 그런 미신 있지 않냐.
- 뭐요?
- S자를 부적처럼 가지고 다니면은
서울대에 간다 그런 거.
- 아 그거요 있어요 맞아요.
그래가지고 차 뒤에 막 S자 만 떼는
놈들 진짜 제가 봤어요 진짜.
- 맞지 맞지 그렇겠지?
- 맞아요 와 아빠 대단하시다.
- 저랑 아빠랑 범인이 누군지
계속 조사했거든요.
아 그래서 일단 어느 정도 결과
나온 걸 발표해드리려고요.
아빠.
- 뭐 수사가 마무리되지 않아서
아직 뭐라고 단정지어서 말하기는 뭐한데
그래도 그동안에 우리가 범인에 대해서
상당히 윤곽을 잡았습니다.
그래서 내린 결론은
범인은 이 주변에 사는 30대 이상인 남자로
먹는 걸 굉장히 좋아하고 엉덩이가 크며
몸무게가 상당히 나가는 사람일 거라는 거.
또 추측컨대 범인의 집에는 고등학생이
있을지도 모른다.
아니 그럴 확률이 상당히 높다.
이렇게 결론을 내렸어요.
- 그럼 너네.
- 장난하지 마시고요.
그래서
영삼이 인삼이 시켜서 여기에 부합하는 인물이
주변에 있는지 한번 알아보겠습니다.
그러니까 조만간에 좋은 결과가
나올지 모르겠어요.
기대하세요.
- 아빠.
- 어?
- 지금 하신 말씀 들으니까
생각나는 사람이 있는데요.
- 누구?
- 우리 옆옆집에 얼마 전에
누가 이사왔는데요.
- 응.
- 그 집 아저씨가 아빠 연세
정도 되셨고 뚱뚱하시거든요.
- 그래?
- 그리고 얼마 전에 두 번이나 술 많이 취해서
집에서 노래 부르면서 돌아오시는 거
제가 방에서 봤어요.
- 그 집에 고등학교 얘도 있냐?
- 있어요.
- 그래?
- 재황아.
- 예.
- 인터넷에 혹시 중고 물건 내놓는
사이트 같은 거 있냐?
- 왜요?
- 저거 저 내 노트북 저거 좀 내놓으려고.
종옥 씨가 새가 하나 산다고 그래서.
- 예.
- 그럼 오중이 형 주세요.
형 노트북 하나 필요하다고 그랬는데.
- 그래?
- 예.
- 그래 알았어 그럼 오중이
오면 얘기 좀 해줘.
나 가게 좀 나갔다올게.
- 예 다녀오세요.
- 저 집이야?
- 네 아저씨 있는 것도 확인했어요.
- 저 사람이야?
- 네.
- 저건 뭐 먹고 있는 거야?
저 고구마 아니야?
- 네?
- 저 고구마 맞지?
- 진짜네.
- 등잔 밑이 어두웠구만.
바로 우리 코앞에 있었는데.
- 무슨 볼 일이시라도?
- 댁이 이럴 수 있는 거요?
- 예?
- 이럴 수 있는 거냐고.
그 고구마 남의 차 배기구에 쑤셔넣고
그 큰 엉덩이로 남의 차 깔아뭉게고
그럴 수 있는 거요?
- 아니 무슨 말씀이세요?
- 무슨 말씀인지 댁이 더 잘 알거 아니요.
당신 그저께 술 마시고 늦게 들어왔지?
- 집에 늦게 들어왔어요.
왜요?
- 왜요는 이 양반아.
그 고구마 배기구에 꽂으면
폭발한다는 거 몰라.
당신 그거 살인미수야 살인미수.
- 아니 이 사람 도대체 무슨
소리 하는 거야 이거.
- 무슨 소리를 하긴.
내 당신 잡으려고 이틀을 꼬박 추적을 했어.
뭐 알기나 해.
- 참나 이 사람 이거.
아니 새벽부터 남의 집에서
무슨 행패 행패가 이거.
- 행패?
나 당신 고소할 거야.
당신이 그랬다는 증거 내가 다 갖고 있어.
당신 같은 사람 혼 좀 한번 나봐야돼.
- 혼내?
혼내 내가 뭘 어쨌는데?
뭘 어쨌어?
이 사람이 이거 도대체 무슨
소리 하는 거야 이거.
- 어머.
- 좋아 좋아 그렇게 계속 발뺌해 그래.
누가 이기나 어디 한번 해보자고.
나 당신 신고할 거야.
- 신고?
그래 어디 신고해봐 신고해봐.
- 이 사람이야 이 사람 이 사람이 범인이야.
- 나 참 기가 막혀서.
당신 이거 어떻게 된 사람 아니야 이거.
- 죄송합니다 왜 그래.
- 당신 각오해.
나 당신 살인미수도 신고할 거니까.
S자는 왜 떼어가나 S자는.
그거 떼가면 당신 자식이 서울대학 가나
그거 떼가면 당신 자식이 서울대학 가.
- 아이 저놈 저 뻔뻔한 거봐
저거 저 뻔뻔한 거.
- 아니 확실해 저 사람이 확실한 거야?
- 150% 확실하다니까.
고구마 먹고 있는 거 보면 몰라.
- 그게 뭐가.
- 왜 그래?
범인잡았어?
- 아 예 잡았어요 옆옆집에
이사 온 뚱뚱이에요 뚱뚱이.
- 옆옆집?
- 아이고 확실한 것도 아니에요.
- 아 왜 확실하다니까 그래.
내 이놈의 자식 신고해야 돼 신고.
- 가만히 좀 있어.
그러다 혹시 엉뚱한 사람
잡으면 어떡할라 그래.
- 확실하다니까 그래.
- 고구마 먹고 있다고 확실한 거야.
아 그리고 설사 그 사람이 그랬다 쳐도 그
사람이 안 그랬다고 그러면은 그뿐이지.
증거가 있어 증인이 있어 뭐가 있어.
- 뚱뚱하고 고구마 먹고 또 고등학생이
있고 이 집에 다 딱 맞잖아.
- 그건 당신 마음대로 추리지.
그게 무슨 증거가 돼.
- 왜.
- 아니 막말로 누가 확실하게
봤다는 증인이나 있으면 모를까
아무것도 없이 그냥 무대 무턱대고
신고해가지고 뭐 어쩌자는 거야.
이웃끼리 창피만 하지.
- 정말 이놈이 틀림없는데.
아 이거 증인만 있으면 그냥 확 잡아가지고
경찰에 확 집어넣는 건데.
아이 참.
- 정말?
응 인터넷에 내놓은다 그러셔서 형 필요하다고
형 주라고 그랬더니 알았다고 그러셨어.
- 그냥 준다는 거지 공짜로.
- 공짜?
공짜로 주신단 말씀인가?
- 공짜로 주시겠지.
설마.
내 촬영티켓 200만 원 짜리를
50만 원에 거져 가져졌는데.
그 몇 십만 원 짜리 노트북을
돈 달고 그러지는 않겠지?
- 글쎄.
- 그렇겠지 형님도 양심이 있는데.
- 고기라도 산다 그럴까?
인사치레로.
- 권 반장한테요?
- 예 필요하다고 그러는데 걔한테 주죠 뭐.
- 근데 그냥 주면 모를까 아는 사람한테
뭐 사고 팔기 좀 그렇지 않나.
제값 받기도 그렇고.
- 에이 뭐 저 촬영 티켓도 50만 원이나
받아갔는데 지들 양심이 있으면은
제 가격에 쳐서 주겠죠 뭐.
- 여보 당신 오늘 모임이 있다며.
- 몇 시야?
- 4시야 5시에 모임 있다며.
- 이게 뭐야.
- 어?
- 이게 왜.
- 어떤 놈이 남의 집 앞에 막 주차를 하고.
아 이거 누구차야 이거.
이거 누구 차야 차 빼 차.
- 어쭈 안 찌그러진다 이거지.
그래.
- 까불고 있어.
- 고구마나 먹어라.
- S.
S자 하면은 서울대지 서울대.
우리 영삼이 서울대학에 가야지.
영삼이 S자 갖다주면은 좋아하겠다.
아버님 S자 고맙습니다.
서울대에 꼭 가겠습니다.
- 이거 충전기 오래되서
새로 하나 사야될 거야.
- 감사합니다.
- 저 형님 나가요.
노트북도 주셨는데 제가 고기나 살게요.
- 어?
어.
- 이 앞에 고기 맛있게 하는 집
새로 생겼는데 거기로 가실래요?
- 그래 그러지 뭐.
- 안 나가?
- 어 어.
- 아빠 아빠.
증인 발견했어요 증인 증인
증인 발견했어요 증인.
- 뭐 아니 누가 본 사람이 있대?
- 우리 학교 선배 중에 이 동네에 사는 형이 있는데 독서실
갔다 오다가 누가 차 찌그러뜨리 거 확실히 봤대요.
- 확실히 봤대?
범인이 누군지 알 수 있대?
- 네 확실히 알 수 있대요.
- 그러면 빨리 오라고 그래.
- 지금 막 오고 있는 중이래요.
- 야 영삼아 걔 오지 말라 그래.
- 예?
- 뭐하러 와 오지 말라고 그래.
- 아 왜 오지 말라고 그래.
오면 네가 맞는 그 놈 확실히.
- 아니요 아니요 와봤자 뻔할
뻔자고 뚱뚱이에요 뚱뚱이.
그리고 아까 이 사람들 얘기대로요.
뭐 이웃에서 그냥 서로 창피만 할 것 같아요.
그래서 내가 아까 불러가지고 좀 따끔하게
얘기를 했으니까 그걸로 끝내요 끝내.
영삼이 네 선배 오지 말라
그래 오지 말라 그래.
- 자 여기서 그러니까 끝내 그만 끝내자고.
야 여보 나 나 가 가.
- 고기 괜찮으세요?
- 응 괜찮네.
먹어라 넌 왜 이렇게 잘 안 먹냐?
- 네?
전 많이 먹었어요.
- 고기 다 떨어졌다 2인분만 더 시키자.
- 예.
저기요 여기 꽃등심 2인분만 더요.
- 네.
- 이봐 이봐 당신 나하고 조용히 얘기
좀 해 그거 무슨 소리야 그거.
이봐 당신 무슨 소리야 이거.
내가 당신 차를 언제 망가뜨려 이거.
이제와서 꽁무니를 빼면 어떡하겠다는
거야 그래.
이리 오라니까.
일로 와 일로 와보라고.
일로 와 일로 와.
- 들어가라 난 종옥 씨하고
할 얘기가 있어서.
- 예.
- 그래서 지금 고기 먹고 오는 길이야?
- 그래 꾸역 꾸역 자그만치
12만원 어치를 드시더라.
- 그래?
- 인사치레로 고기 한번 먹자고 그랬다가
아주 노트북값 다 쳐주고 왔다.
- 고기요?
- 예.
고기나 살게요 그러더니 그걸로
입을 싹 닦아버렸더라니까요.
- 그래요?
- 결국 노트북 주고 사진
촬영한 셈이 됐네요.
- 아휴 내가 그냥 손해보고 말지 뭐.
- 그냥 내가 손해보고 말죠 뭐.